Erhebt euch.
Sehr gut.
Wie lange sind sie ungefähr da drin?
Seit etwa drei Stunden.
Im Inneren dürften also
bereits drei Tage verstrichen sein.
In einem Red Gate
kann es schon rau zugehen.
Mann, ey.
Dann ist Sackgesicht Sung
wohl auch krepiert.
Da bin ich umsonst hergekommen.
Nein, Moment mal.
Jin-Woo Sung ist nicht Teil
der Weißer-Tiger-Gilde, oder?
Was hat der dann eigentlich bitte
in einer eurer Gruppen verloren?
Er ist ein Bekannter von mir.
Er hatte Interesse an einem C-Rang-Raid,
da habe ich ihn eingeladen.
Meine Güte …
Dann sollte es wohl einfach nicht sein.
Hast du echt geglaubt,
das würde ich sagen?!
Was hast du dieses Mal
für einen aufgetrieben?
Du warst doch schon immer besonders
gut darin, interessante Gestalten zu finden!
Dong-Su Hwang …
Nimm deine Griffel von ihm!
Du willst mir was vorschreiben?
Du bist bloß ein kleiner Wicht
in einem mickrigen Land!
Wie bitte?!
O-Oh nein … Jemand muss
schleunigst dazwischen gehen!
Jeden Moment könnte ein Kampf
zwischen S-Rängen entbrennen!
Etwa nicht?
Es ist eiskalt … Nein …
Mit der richtigen Ausrüstung
wäre es niemals so weit gekommen …
Gerade habe ich mich noch gewundert,
weshalb keine Eisbären auftauchen.
War das etwa dieser E-Rang-Kerl?
Quatsch!
Der ist gar nicht stark genug dafür!
Na klar, die weißen Teufel …
Die weißen Teufel waren das! Scheiße!
Nicht schlecht, Herr Specht.
Da Sie beide vor dem Aufprall
den Druck rausgenommen haben,
sind meine Arme nun nicht gebrochen.
Keine Ahnung,
welche Vermutung Sie hegen, Herr Hwang.
Allerdings habe ich ihn persönlich
vor zwei Monaten gemessen.
Der Hunter Sung ist
zweifelsfrei auf dem E-Rang.
Die Aufsichtsabteilung kam zu dem Schluss,
dass Dong-Suk Hwang im Kampf
gegen ein Monster fiel.
Das habt ihr zumindest
nach außen vermeldet.
Diese Lüge stinkt bis zum Himmel.
Tatsächlich hat ihn doch der Sohnemann
von Yoojin Constructions getötet.
Und aus welchem Grund
wollen Sie dann über Sung herfallen?
Das versteht sich doch wohl von selbst.
Ich nutz das bloß als Ausrede, …
um ’nen Menschen abzuschlachten.
Tze! Der Typ hat echt
mehr Glück als Verstand.
Herr Hwang!
Ich weiß am besten von allen,
was für ein Juwel Sung ist.
Er wird definitiv lebend zurückkehren.
Auf einmal hatte ich keine Kohle mehr,
um mir Waffen zu kaufen!
Ich mein’s ernst!
Mir fehlte einfach eine Stelle aufm Konto!
Wie konnten diese
Schwächlinge überleben?
Sitzen da in ihren dicken Mänteln mit Decken
unter einem Zelt und futtern fröhlich!
Jetzt wird mir einiges klar.
Ihr Schweine!
Kim?!
Meine Gruppe wurde
vollständig ausgelöscht, …
weil wir weder Ausrüstung
noch Proviant hatten!
Ähm, also …
Wer von euch hatte das alles versteckt?!
Wer von euch hat alles für sich beansprucht
und so meine Kameraden in den Tod getrieben?!
Ach, na klar.
Hee-Jin …
Die wusste von Anfang an Bescheid.
Deshalb ist die zu denen gegangen.
Durch euer Schweigen habt ihr
euch mitschuldig gemacht!
Gesteht, bevor ich bis drei gezählt habe!
Eins!
Zwei!
Dieser Wichser war das.
Jin-Woo Sung!
Drei!
Wer soll hier bitte für den Tod
deiner Kameraden verantwortlich sein?
Sung!
Da ist unser Anführer!
Du hast uns sogar noch
Besuch mitgebracht.
Hebt eure Verstohlenheit auf!
Eure Aura ist so stark, dass ich
die drei Meilen gegen den Wind spüre.
Das sind Eiselfen!
Und gleich so viele!
Ist das etwa der Boss?
Na sieh mal einer an!
Unter dem ganzen Müll
ist ja doch ein brauchbarer Kerl.
Wie bitte?
Ich hätte nicht gedacht,
dass ihr uns als Müll betrachtet.
Das ist doch nicht
das erste Mal, oder?
Oh, und ob es das ist.
Du sprichst also meine Sprache?
Wieso verstehe ich ihn?
Du beherrschst tatsächlich
die Sprache der Monster?
Ist das ebenfalls
ein Nebeneffekt des Systems?
Wenn du mich verstehst,
können wir das ja schnell klären.
Er hier hat mich in Kenntnis gesetzt.
Unter euch Menschen soll es
ein starkes Exemplar geben.
Es ist sein Wunsch,
gegen dich zu kämpfen …
Na?
Du bist ja witzig!
Der lässt sich nicht so einfach umnieten.
Das wird ja immer besser und besser.
Eine Frage hätte ich noch.
Wieso mischst du dich unter die Menschen,
obwohl du selbst gar keiner bist?
Hä?
Du weißt wohl selbst nicht,
was du eigentlich bist!
Wir hören diese Stimme,
die uns befiehlt, die Menschen zu töten.
Aber bei dir hör ich diese Stimme nicht.
Sie hören eine Stimme?
Ist das mit den Anweisungen
des Systems vergleichbar?
Kann er etwa diese Stimme
bei mir nicht mehr hören,
weil ich zum „Spieler“ geworden bin?
Wir müssen nicht gegeneinander kämpfen.
Wir können das ganz elegant lösen.
Überlass uns einfach
das Menschenpack hinter dir.
Dann lassen wir dich
ungeschoren davonkommen.
Na, was hältst du von dem Vorschlag?
Wer zum Henker seid ihr überhaupt?
Wieso habt ihr es
auf die Menschen abgesehen?
Wir sind …
Überlass uns einfach
das Menschenpack hinter dir.
Dann lassen wir dich
ungeschoren davonkommen.
Was war das gerade?
Na, was hältst du von dem Vorschlag?
Da kann man gar nicht Nein sagen, oder?
Auf keinen Fall.
Willst du dich etwa mit uns anlegen?
Gegen so eine Übermacht
würde ich mir das überlegen.
Ach ja?
Was ist das?
M-Monster!
Plötzlich tauchen überall Monster auf!
Schwarze Soldaten
und schwarze Eisbären!
Sind die etwa auch dein Werk, Sung?
Das ist vergebene Liebesmüh.
Findest du? Ich weiß ja nicht so recht.
Schwingt die Hufe!
In diesem Kampf haben wir nichts verloren!
Ich habe mich gerade zu weit
aus dem Fenster gelehnt.
Sie sind zwar unsterblich, verbrauchen aber
viel magische Kraft für die Regeneration.
Ich werde nicht lange durchhalten können.
Dieser Boss ist einfach stärker als ich.
Der wird selbst zusammen
mit Igris eine harte Nuss.
Mit einfachen Soldaten
komme ich hier nicht weit.
Ich brauche eine größere Kampfkraft.
Mein Name lautet Barca.
Wie heißt du?
Jin-Woo Sung.
Zum ersten Mal seit Langem
ist mein Kampfgeist wieder entfacht!
Was war das am Ende …?
Jin-Woo Sung!
Dank der Magiersoldaten
konnte ich etwas Zeit schinden.
Jetzt muss ich nur noch …
Zu mehr sind deine Soldaten
nicht imstande?!
Jin-Woo Sung!
Verrecke!
Haben dich selbst
die Menschen verraten?
Pah, sinnlos!
Nichts als billige Tricks!
Jin-Woo Sung!
Verrecke!
Chul Kim.
Es musste ja so kommen.
Pah, sinnlos!
Jin-Woo Sung, du Hund …
Von Anfang an …
hattest du also damit gerechnet?
Verfickte Scheiße …
Erhebe dich.
Nichts als billige Tricks!
Iron.
Von heute an wirst du „Iron“ sein.
Na, das verspricht doch Spaß!
Dich reiße ich in Stücke!
Der ist etwas zu träge, oder etwa nicht?
Sag mal, Hee-Jin.
Laufen die Kämpfe
von Huntern immer so ab?
Wäre das so,
könnte ich nicht als Hunter arbeiten.
So etwas sehe ich zum ersten Mal.
Ich träume auch wirklich nicht?
Der allein wird nicht ausreichen.
Du musst schon zusammen
mit deinem Ritter da angreifen!
Kannst du haben.
Zuerst …
bist du dran!
Wie konnte ich ausgerechnet
jetzt verfehlen?
Nimmst du mich etwa
auf die leichte Schulter?
Du bist in der Tat stark.
Aber wie sieht das
mit deinem Gefolge aus?
Ich werde dich genau
wie dein Fußvolk auslöschen!
Du Trottel hast deine Waffe weggeworfen!
Iron!
Jetzt hast du’s geschafft!
Ich werde euch alle niedermetzeln!
Der Kampf ist entschieden.
Du willst mich wohl verarschen!
Ich bin noch lange nicht besiegt!
Wie gesagt.
Der Kampf ist entschieden.
Irgendwie hat’s geklappt.
Hey, das reicht jetzt aber mal!
Du musst dich zügeln.
Das kann ja heiter werden.
Ist es … vorbei?
Ja.
Wollen wir dann hier raus?
Das Gate ist erschienen.
Jawoll!
Wir können nach Hause!
Endlich ist es vorbei!
Lang ist’s her!
Ab nach Hause!
Aber zuvor noch …
Jenseits des Gates dürfte
mittlerweile eine Woche verstrichen sein.
Wir werden hier warten,
also gehen Sie ruhig nach Hause, Chef.
Ich gehe nicht, solange meine
Gildenmitglieder dort drin sind.
Ich warte bis zum Morgen.
Personen! Da kommen welche raus!
Kim!
Ich wusste, dass auf dich Verlass ist!
Gildenchef Baek!
Ihr seid es, Park und Go!
Ich bin froh, dass es euch gut geht!
Was ist mit euren Kollegen?
Herr Sung!
Ich lag mit ihm goldrichtig!
Das Gate ist … verschwunden.
Was ist mit den anderen?
Vor allem mit Kim?
Tot.
Es sind nur Hunter
der niederen Ränge zurückgekehrt?
Was ist da drin vorgefallen?
Gehen wir.
Ich bringe dich nach Hause.
D-Danke!
Warten Sie bitte.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Für heute bin ich fix und fertig.
Fragen Sie bitte Ihre Gildenmitglieder aus.
Das war keine Bitte, sondern ein Befehl.
Vielmehr eine Drohung.
Wir haben dieses Mal
sechs Gildenmitglieder verloren.
Als Verantwortlicher möchte ich
mir auch Ihre Geschichte anhören.
Mag ja alles sein,
aber ich war es,
der die beiden da gerettet hat.
Sollten Sie sich
als Verantwortlicher nicht
erst mal bei mir bedanken?
Wie unhöflich von mir.
Sie haben vollkommen recht.
Ich bitte um Verzeihung.
Park!
Ja?
Was ist das für einer?
Er macht nicht gerade
einen freundlichen Eindruck.
Seine Laune kippte auf einmal,
nachdem der Boss besiegt war.
Vermutlich war er bloß völlig erschöpft.
Er ist kein schlechter Mensch.
Herr Ahn.
Rekrutieren Sie ihn unter
allen Umständen für unsere Gilde.
J-Jawohl!
Ich hatte also doch
den richtigen Riecher.
Schönen Feierabend.
Fahr vorsichtig.
Ähm, Jin-Woo!
Hmm?!
„Jin-Woo“?!
Vielen Dank für alles, was heute war.
Bis morgen, na wohl eher nicht.
Bis demnächst mal wieder!
Stimmt ja, hier ist nicht mal
ein ganzer Tag vergangen.
Am Ende war das die einzig gute Beute.
Ob das wohl am riesigen
Kräfteunterschied lag?
Selbst nach drei Versuchen
ließ er sich nicht extrahieren.
BENACHRICHTIGUNG
Anzahl der möglichen Extraktionen: 0/3
Die Fähigkeit [Schattenextraktion] ist fehlgeschlagen.
Es verbleiben keine weiteren Versuche.
So ein Mist.
Das war ein hartes Stück Arbeit.
Nein …
Das war das …
dritte Mal.
Bruderherz, lass uns endlich frühstücken!
Ich komm ja schon!
Schönen guten Morgen!
Du bist in dem Aufzug
hier aufgeschlagen?
Klar doch! Brechen wir auf!
Meine Güte …
Wir müssen unterwegs
noch jemanden einsammeln.
Guten Morgen, Anführer!
Öh, klar, Morgen und so.
Entschuldige die Umstände, Jin-Woo!
„Jin-Woo“?!
Konntest du danach gut schlafen?
Ich hab kein Auge zugekriegt!
Na ja, ich kam auch erst
im Morgengrauen nach Hause.
Erst am Morgen zurück?
Eine schlaflose Nacht?!
Du warst echt der Hammer, Jin-Woo!
Da läuft also was zwischen den beiden?!
Mach ein Nickerchen.
Ich wecke dich später.
Ä-Ähm, Chef?
Vielen Dank!
Han ist noch minderjährig …
Na und?
Ach, vergiss es.
Bringen wir das schnell hinter uns.
Gerne, Jin-Woo!
Klar doch …
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Es liegt noch ein langer Weg vor mir